Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 13=
(Minum obat)
Halo.
Tuan Lin dari restoran
menelepon saya.
Dia mengatakan baru-baru ini
beberapa sayuran musim semi
telah tiba, seperti Malantou
dan Tianqi.
Saya pikir kita bisa memanfaatkan
musim ini
dan mencoba beberapa hidangan segar.
Anda coba saja dulu hari ini.
Aku tidak akan pergi.
Ada apa?
Suaramu kedengarannya tidak benar.
Kurasa aku agak pilek.
Kepalaku terasa agak pusing.
Musim sedang berganti,
dan rumah sakit kami telah melihat
banyak sekali flu yang disebabkan oleh virus.
Mungkin AC-nya
terlalu rendah kemarin.
Saya merasa sedikit kedinginan.
Tapi tidak apa-apa.
Saya sudah menyiapkan obatnya.
Ingatlah untuk makan sesuatu terlebih dahulu.
Jangan minum obat saat perut kosong.
Mengerti, terima kasih.
Dr. Lu.
Nyonya Cen.
Halo.
Ayo, aku akan membawanya untukmu.
Tidak. Aku akan membawanya sendiri.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Apa ini?
Aku membawakan makanan untuk Cen Jin.
Kamu terlalu sopan.
Sama sekali tidak.
Tidak apa-apa.
Ibu Cen,
Kamu bawa banyak banget.
Pasti berat banget.
Lain kali, telepon saja.
aku akan membelinya
dan mengirimkannya.
Jin suka makan jeruk ini.
Dia dan saudara laki-lakinya
dari pintu ke pintu.
Jadi saya membeli satu untuk masing-masing.
Saya membeli beberapa lagi.
Li Wu?
Ya.
Kamu kenal dia?
Bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia sepupunya, kan?
Kami dan Wu
tidak memiliki hubungan keluarga.
Itu benar.
Mereka cukup dekat,
jadi saya pikir dia adalah sepupunya.
Dan juga,
Cen Jin sangat peduli padanya.
Mereka pasti sudah saling kenal
sejak lama.
Mereka sudah saling kenal terlalu lama.
Hal ini
agak rumit.
Pada saat itu,
perusahaan suamiku mengatur
kegiatan tamasya pedesaan.
Li Wu baru saja
seorang anak yang ditemuinya saat itu.
Hanya saja keluarganya
mengalami beberapa perubahan,
Jin melakukan perbuatan baik
dan membawanya dari kampung halamannya
di sini untuk belajar.
Saat mereka menghabiskan waktu bersama,
mereka secara alami menjadi seperti saudara kandung.
Sebelum,
mengapa Cen Jin tidak pernah menyebutkannya?
Ketika Wu masih mahasiswa tahun kedua,
dia direkomendasikan
oleh sekolah untuk belajar di luar negeri.
Tahun-tahun ini,
dia sudah
tinggal sendiri di luar negeri.
Tapi sekarang dia kembali
dan menjalankan perusahaannya sendiri,
berbisnis.
Sejujurnya,
suami saya dan saya
sangat menyukai Wu.
Dr. Lu.
Saya ngelantur.
Teman lama saya dan saya berencana
untuk melakukan beberapa perawatan kecantikan.
Sekarang tidak ada waktu.
Kamu kebetulan
sedang mengantarkan sesuatu ke Jin,
Jadi bantu aku membawanya.
Aku tidak akan naik.
Baiklah, tidak masalah, Bu Cen.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu datang tiba-tiba?
Sekadar untuk menanyakan kabarmu.
Apakah flu Anda parah?
Tidak apa-apa.
Datang.
Oke.
Mengapa kamu membawa begitu banyak barang?
Buah-buahan itu dibeli oleh Ibu Cen.
Dia punya sesuatu yang terjadi.
Dia menemuiku di lantai bawah
dan memintaku untuk membawakannya ke atas.
Benar-benar kebetulan.
Aku mengemas bubur.
Makan ini dulu.
Kalau tidak berhasil,
kita akan ke rumah sakit.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Datang.
Oke.
Kita mungkin membutuhkan mangkuk.
Apa kamu sudah makan?
Mau makan bersama?
Tentu.
Apakah kamu punya sendok?
Ya.
Di Sini.
Kamu makan duluan.
Terima kasih.
Cukup lezat.
Bagus, kan?
Pakaian itu terlihat familiar.
Itu milik Li Wu, kan?
Ya.
Tadi malam, kunci pintunya rusak,
jadi dia tidak bisa masuk.
Dia menginap di tempatku malam itu.
Sebenarnya...
Aku ingin bertanya padamu
tentang Li Wu.
Kadang-kadang,
Aku rasa kalian tidak sedekat itu.
Tapi terkadang terasa seperti
Anda sangat sinkron.
Namun jangan terlalu dipikirkan.
Sejujurnya,
Saya hanya ingin belajar lebih banyak.
aku tidak menginginkan apapun
miskomunikasi di antara kita.
Kami bukan saudara kandung.
Kemarin adalah sejarah.
Besok adalah misteri.
Namun hari ini adalah sebuah hadiah.
Itulah sebabnya
Itu disebut masa kini.
Saat ini.
Apakah Anda berbicara mengenai hadiah
atau masa kini?
Saat ini.
Kamu benar.
Perawatan di masa depan
akan disesuaikan
agar lebih terarah.
Itu hanya masalah kecil.
Siapa Takut.
Hanya butuh waktu untuk mengelolanya.
Jika dia bisa
mengubah gaya hidupnya,
dan minum obat tepat waktu,
dia akan membaik.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tuan Li.
Mengapa kita tidak bisa mengikuti rencana yang saya usulkan?
Rencana Anda
menggunakan pendekatan hard-coded,
memaksa kerentanan ini
untuk ditekan.
Itu tidak menyelesaikan masalah,
dan itu membuat kerentanan
lebih rumit.
Jika Anda menanam perangkap ini sekarang,
nanti akan memakan waktu lebih lama
untuk memperbaiki masalah tersebut.
Namun waktunya terbatas dan tugasnya berat.
Saya menganggapnya solusi sementara.
Bisakah Anda bertanggung jawab
atas solusi sementara Anda?
SAYA...
Li Wu.
Bicara bisnis?
Baiklah. Aku akan datang lagi nanti.
Tidak apa-apa.
Tunggu aku sebentar.
Chenyang.
Saya tahu akhir-akhir ini
semua orang bekerja keras.
Kamu juga.
Kita hanya perlu melewati periode ini,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Kamu bosnya.
Tentu saja kami mengikuti jejak Anda.
Li Wu.
Berikut kontrak dari Tuan Qin.
Saya baru saja meminta departemen hukum meninjaunya.
Tidak ada masalah.
Coba lihat.
Setelah Cheng Rui kembali,
kita harus menandatanganinya segera.
Saya telah memikirkannya selama
beberapa hari terakhir.
aku merasa
Aku masih belum bisa menerimanya
Persyaratan Tuan Qin.
Apa maksudmu?
Apakah kamu masih ingat?
apa yang kami katakan saat pertama kali
memulai Tongchen?
Kami ingin terus-menerus
mengejar teknologi maju.
Dan meninggalkan jejak kami
dalam industri.
Itu dulu.
Kita terlalu idealis saat itu.
Benar?
Oke, saya mengerti.
Saya mengerti.
Anda ingin membuat teknologi hebat.
Teknologi hebat
membutuhkan lebih banyak pendanaan.
Kita harus mendapatkan lebih banyak investasi.
Mengomersialkan perusahaan dengan cepat
adalah yang paling efisien.
Ya, saya mengerti.
Saya juga tahu
bahwa kami sedang menjalankan sebuah perusahaan.
aku tidak
murni idealis.
Tapi teknologi
adalah fondasi kami.
Lihat.
Melihat.
Tuan Qin tidak hanya ikut campur
dengan rencana pengembangan kami,
tetapi juga mengatur
kondisi keuntungan yang begitu sulit.
Ini modal.
Modal mencari keuntungan.
Saat ini, industri AI
sedang berkembang pesat.
Banyak uang panas mengalir masuk.
Investasi sedang datang kepada kita.
SAYA...
Jangan terburu-buru.
Kita tidak bisa menolaknya.
Bagaimana dengan ini?
Tunggu Cheng Rui kembali,
lalu kita bisa membicarakannya.
Li Wu, dengarkan aku.
Tuan Li.
Kerentanan runtime muncul.
Aku ingin kamu melihatnya.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Kamu teruskan saja.
Kita akan cari waktu lain
untuk bicara baik-baik.
Saya ada urusan mendesak
di sana.
Aku harus pergi menanganinya.
Oke.
Aroma ini agak ajaib.
Apa ini? Baunya harum sekali.
Jin, bagaimana.
Duduk.
Sebuah perusahaan bernama Rumeng
mengirimi kami sejumlah
produk aromaterapi.
Mereka tertarik untuk bekerja sama.
Merasa.
Cium ini.
Aroma bantuan tidur baru.
Ini dirancang untuk menenangkan kecemasan perkotaan
dan meredakan insomnia.
Di luar negeri, ini adalah merek yang populer.
Baru-baru ini,
mereka mungkin ingin
memasuki pasar Cina.
Jadi mereka mendekati kami
untuk kampanye penuh.
Baunya harum.
Tetapi apakah itu benar-benar membantu kita tidur?
Sebetulnya saya tidak begitu percaya.
Efek-efek yang disebut ini
biasanya hanya penipuan.
David.
Kamu berani.
Berani mempertanyakan klien masa depan.
Bukankah Jun masih bernegosiasi?
Dan itu belum final, kan?
Sudah diputuskan.
Seseorang dari Rumeng baru saja menelepon saya.
Mereka mengatakan
setelah meninjau kasus-kasus kami sebelumnya,
mereka cukup percaya pada kami.
Kemudian,
kami mendiskusikan beberapa
rincian tentang kerja sama.
Jadi,
kerjasama awal
sudah terkonfirmasi.
Bagaimana menurut Anda?
Proyek ini
akan ditangani oleh Anda.
Bagaimana dengan ini?
Semua orang kembali dan mencobanya.
Minggu depan, kita akan mengadakan pertemuan
untuk mendiskusikan pengalaman kami
setelah menggunakannya.
Oke.
Baiklah.
- Baik.
Terima kasih kepada klien kami atas makanannya.
Saya akan memastikan untuk mencobanya dengan benar
untuk membuktikan itu bukan penipuan.
Baunya sungguh harum sekali.
Juni.
Tentang aromaterapi ini
efek yang diklaim,
apakah klien
memberikan informasi apa pun?
Mereka memberi
versi bahasa Inggris.
Setelah versi bahasa Mandarinnya siap,
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Versi bahasa Inggrisnya juga bagus.
Kirimkan dulu ke saya.
Saya ingin memahaminya terlebih dulu.
Terutama mengenai
meredakan insomnia dan kecemasan.
Begitu berdedikasi.
Saya pikir, itulah nilai jualnya.
Baiklah.
Ada apa?
Kunci pintunya rusak lagi?
Tidak ada apa-apa.
Bekerja lembur lagi?
Saudari.
Dengan baik...
Malam ini,
Saya sangat sibuk bekerja lembur.
Saya tidak makan apa pun.
Perutku tidak enak badan.
Pengirimannya terlalu lama.
Di rumah,
tidak ada yang bisa dimakan juga.
Saya mau makan mi saja.
Aku akan pergi setelah makan,
dan tidak akan bertahan sedetik pun.
Datang.
Silakan duduk.
Itu akan cepat.
Mengapa begitu banyak produk aromaterapi
di tempat Anda?
Saya baru saja mengerjakan
proyek iklan aromaterapi.
Seri baru mereka berfokus pada bantuan tidur.
Omong-omong,
Kamu menderita insomnia, kan?
Apakah kamu ingin mencoba?
menggunakannya?
Bagaimana cara mencobanya?
Letakkan saja di samping tempat tidur Anda
sebelum tidur,
dan teteskan beberapa tetes minyak esensial.
Apakah kamu punya
aplikasi pemantauan tidur?
TIDAK.
Saya akan mengunduhnya untuk Anda.
Itu dapat memantau
awal tidur Anda
dan kualitas tidur
untuk melihat apakah ada perbaikan.
Berapa panjang biasanya diukur?
Sekitar seminggu.
Seminggu.
Periode satu minggu
memberikan ukuran sampel yang terlalu kecil
untuk menganalisis hasil.
Apakah semua jurusan sains seperti ini?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menyiapkan laporan percobaan
dan mengirimkannya kepada Anda.
Oke.
Sepertinya saya menemukan orang yang tepat.
Omong-omong,
Bagaimana tidurmu akhir-akhir ini?
Ada sakit kepala?
Apakah Anda minum obat
tepat waktu akhir-akhir ini?
Tidurnya sedikit lebih baik dari sebelumnya.
Itu bagus.
Omong-omong,
jangan lupa tindak lanjutnya
dalam beberapa hari.
Apakah Anda sedang menerjemahkan materi tersebut?
Ya.
Mereka hanya memiliki versi bahasa Inggris
untuk saat ini.
Kelihatannya cukup merepotkan.
Bolehkah saya melihatnya?
Tentu.
Tampaknya berfungsi cukup baik.
Proyek ini tentu saja dapat dilaksanakan.
(Membangun Mimpi untuk NCEE)
(Maju terus, anak muda!)
(Saya telah menyelesaikan ujian saya.)
(Kakak: Gimana?)
Tidak buruk.
(Kakak: Ketika kamu menghilangkan
karakter pertama,)
(Saya akan puas.)
(Oke.)
Halo.
Jawaban ini
membalas baris pertamaku,
atau baris kedua?
Keduanya.
Seperti yang Anda katakan.
Apakah Anda sedang berlibur?
Ya.
Namun, minggu depan,
Saya masih harus mengambil transkrip saya.
Baiklah. Aku jemput nanti.
Oke.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Aku akan pergi.
Kamu merapikan dirimu sendiri,
dan mandi.
Tidak seberantakan itu.
Tidak buruk.
Lihat, semuanya sudah beres.
Halo, Chun Chang.
Saya baru saja sampai di rumah.
Sedikit lelah.
Kenapa kamu tidak berpakaian?
Dimana pakaianmu?
Aku, um...
Saya mengambil pakaian yang salah
setelah mandi.
Lalu segera kenakan.
Siapa yang tidak berpakaian?
Tidak memakai pakaian apa?
Tunggu, pria lain?
Tidak ada laki-laki.
Itu Li Wu.
Dia baru saja kembali dari liburan.
Dia lupa memakai baju
setelah mandi.
Saya kebetulan melihatnya
di ruang tamu.
Bagaimana sosok Li Wu?
Tubuh yang bagus?
Mustahil.
Bisakah kamu serius?
Baiklah.
Itu saja. Saya tutup teleponnya.
Selamat tinggal.
Li Wu.
Kenakan pakaianmu dan keluarlah.
Anda meninggalkan handuk Anda di luar.
Sudah berpakaian?
Cepat, keringkan rambutmu.
Cepat, keringkan.
Ya.
Omong-omong...
Ada rencana untuk liburan?
Saya mungkin agak sibuk.
Jika dibutuhkan,
aku bisa membawamu
ke tempat orang tuaku.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Baiklah.
Dingin.
Mudah masuk angin.
Kenakan lebih banyak.
Pilek tidak mudah sembuh.
Oke.
Ngomong-ngomong, Suster...
Saya ingin kembali ke Yunfeng.
Yunfeng?
Apakah kamu mengunjungi bibimu terlebih dahulu?
Bibiku bilang pamanku sudah kembali,
dan mengatakan padaku untuk tidak kembali dulu.
Jadi pada Tahun Baru Imlek ini,
apakah kamu tinggal di sini?
atau ikut denganku?
Denganmu.
Pilihan yang bijaksana.
Maukah kamu ikut denganku?
Atau Anda menunggu di mobil terlebih dahulu.
Apakah saya sopir Anda?
Memimpin jalan.
(Makam Kakek yang Telah Meninggal,
Li Minghe)
Aku akan bersujud pada kakek.
Apakah saya perlu berbalik?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Selesai.
Apakah saya perlu melakukan sesuatu?
TIDAK.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kakek,
Li Wu sekarang dirawat dengan baik,
dan nilainya sangat bagus.
Tenanglah di sana.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Ayo pergi.
(Makam Kakek yang Telah Meninggal,
Li Minghe)
Apa yang sedang kamu lihat?
Rumah kakekku.
Anda pernah ke sana.
Namun sekarang Anda tidak dapat melihatnya.
Saya akan kembali dan mencetak
foto grup itu
untukmu.
Oke.
Mengapa hari menjadi gelap begitu cepat?
Begitulah di pegunungan.
Cepat, nyalakan senter.
Apa itu?
Mungkin musang.
Ini...
Jangan tinggalkan aku
lebih dari sepuluh sentimeter.
Oke.
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
Memperlambat.
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Takut rahasiaku terbongkar♪
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku kehilangan iramanya♪
♪Waktu membeku♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini
dan menatapmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
Saat itu aku menunggumu di mobil,
kamu kembali sendirian.
Apakah kamu tidak takut?
Tidak takut.
Kakekku ada di sini.
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
BENAR.
♪Tapi aku masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Aku terbang melintasi dunia,
dari Timur ke Barat♪
♪Dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah seharusnya terjadi♪
Cantik.
Aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya
bahwa bintang-bintang di sini begitu indah.
Mungkin...
mereka disembunyikan sebelumnya.
Mungkin.
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
Li Wu.
Ayo pulang
untuk Tahun Baru Cina.
Datang.
Ibu Xu.
Li Wu.
Selamat.
Pertama di kelas untuk ujian akhir.
(Li Wu)
Sejak kamu datang ke sekolah,
(Peringkat kelas 1, Peringkat kelas 31)
Anda telah membuat kemajuan pesat dalam studi.
Kali ini,
kecuali untuk mendengarkan bahasa Inggris, yang Anda
perlu ditinjau selama liburan,
mata pelajaran lainnya tampil baik.
Jadi semester depan,
Saya berencana untuk menempatkan Anda di Kelas Roket.
Berikan dorongan terakhir pada mereka.
Bagaimana menurutmu?
Maaf, Bu Xu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Pergi ke Kelas Roket.
Kelas Roket?
Luar biasa.
Itu adalah pengakuan
kemampuan Anda untuk masuk ke
universitas terkemuka.
Kamu mendapat peringkat pertama di kelas dengan sangat cepat.
Jika aku menjadi gurunya,
Aku pun sangat mengagumimu.
Sebenarnya, tidak sehebat itu.
Saya baru saja gagal masuk 30 besar di sekolah.
Hanya di satu tempat.
Itu sudah mengesankan.
Aku bilang ke kalian berdua,
sekarang Tahun Baru Cina.
Bisakah Anda berbicara tentang sesuatu yang membahagiakan?
Tidak ada skor
atau ujian.
Tenanglah sebentar.
Ini adalah sesuatu yang membahagiakan.
Ya ampun.
Ini...
Apakah ini pangsit?
Jika Anda tidak tahu, jangan membuatnya.
Jangan main-main.
Lihat Wu.
Dia membuatnya dengan indah.
Mereka hampir sama.
Begitu berada di perut,
sama saja.
Benar?
Ya.
Jangan setuju begitu saja.
Jangan hanya memihak pada saudara perempuanmu saja.
Dia pandai dalam segala hal,
kecuali sifat berkemauan keras ini
tidak tertahankan.
Cukup bagus.
Lihat, itu sebuah kekuatan.
Sekarang Anda sudah mengerti maksudnya.
Itu cukup bagus.
Wu.
Ini adalah pertama kalinya kamu
merayakan Tahun Baru Imlek
di rumah kami.
Kamu mau minum juga?
Tidak, tidak.
Bukan minuman keras.
NCEE akan segera hadir.
Anda harus berhati-hati dalam segala hal.
Jin. Di sini.
Tuangkan jus.
Aku akan melakukannya sendiri.
Status saya di keluarga ini
semakin rendah dan rendah.
Di Sini.
Terima kasih.
Apakah kamu mau?
untuk mengatakan beberapa kata?
Di sini saya pergi.
Di sini...
Selamat Tahun Baru Imlek
untuk Ibu dan Ayah.
Saya harap Ibu tak terkalahkan
di meja kartu
tahun depan,
dan Ayah,
semoga kapasitas minum Anda meningkat.
Akhirnya, saya berharap Anda
Kekayaan dan kemakmuran!
Berikan aku angpaonya.
- Bagus.
- Ini.
- Saatnya membagikan angpao.
Di Sini.
Terima kasih, Ayah.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Terima kasih, Ibu.
Tahun depan, jangan
terlalu merepotkanku.
Kenapa kamu melamun?
Ucapkan beberapa kata keberuntungan.
Semakin manis kata-katamu,
semakin tebal amplop merahnya.
Dengan baik...
Satu...
Semoga Bapak Cen dan Ibu Cen
Selamat Tahun Baru Imlek.
Tetap sehat dan aman.
- Bagus.
Bagus, kamu juga dapat amplop merah.
Mengapa amplopnya begitu tebal?
Dia baru saja mengatakan
Selamat Tahun Baru Imlek,
tetap sehat dan aman.
Delapan karakter.
Ini amplop merah saya.
Saya memberikannya kepada siapa pun yang saya inginkan.
Sebanyak yang aku mau.
Anda tidak dapat mengendalikannya.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan Cen, Nyonya Cen.
Anda tidak perlu memberi saya satu pun.
Satu...
Wu.
Ini adalah amplop merah Tahun Baru Imlek.
Anda benar-benar tidak menginginkannya?
Jika Anda sungguh tidak menginginkannya,
saya tidak akan memberikannya.
Ambillah, bodoh.
Cepat ambil saja.
Atau mereka tidak akan memberikannya.
Terima kasih, Tuan Cen.
Terima kasih, Ibu Cen.
Baiklah.
Duduk.
Duduk saja.
- Sini, angkat gelasnya.
- Duduk.
Wu.
Jika Anda mengalami kesulitan
dalam studi dan kehidupan,
jangan pernah menyimpannya untuk diri sendiri.
Beritahu adikmu, Jin.
Sekarang, belajarlah dengan baik,
dan masuk ke universitas yang bagus.
Kemudian, saat liburan, datanglah ke
tempat kita dengan Jin.
Lihat ini.
Begitu hidup,
seperti satu keluarga.
Bagus sekali.
Benar?
Baiklah.
Angkat gelas Anda.
- Terima kasih, Tuan Cen.
- Baiklah.
Di Sini.
- Selamat Tahun Baru Imlek.
Bersulang.
Mari kita mulai.
Ibu, cepatlah.
Makan pangsitnya dulu.
Ambil satu.
- Pangsit buatanku pasti enak.
- Pangsit untuk Tahun Baru Imlek.
Di Sini.
Ayah.
Anda juga harus memilikinya.
Oke.
Ibu, cobalah juga.
Di Sini.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪